Repository: pypi-data/pypi-mirror-68
Catalog: packages/TracDynamicFields/TracDynamicFields-2.5.0.tar.gz/TracDynamicFields-2.5.0/dynfields/locale/*/LC_MESSAGES/dynfields.po
Languages: ja

source: Clear Rules
ja: 消去ルール

source: Clears one field when another changes.
ja: 他の項目の内容が変更されたときに内容を消去します。

source: Clear %(target)s when %(trigger)s changes
ja: %(trigger)s が変更されたときに %(target)s の内容を消去します

source: Copy Rules
ja: コピールール

source: Copies field content (when changed) to another field (if empty and visible).
ja: 項目の内容を(変更されたときに)他の項目にコピーします(内容が空か表示されている場合のみ)。

source: Copy %(trigger)s to %(target)s
ja: %(trigger)s を %(target)s にコピーします

source: Default Value Rules
ja: デフォルト値ルール

source: Defaults a field to a user-specified value.
ja: ユーザ指定の値をデフォルトにします。

source: Default %(target)s to
ja: %(target)s のデフォルト値を次に設定します:

source: Hide Rules
ja: 非表示ルール

source: Hides a field based on another field's value (or always).
ja: 他の項目値によって(または常に)非表示にします。

source: Hide %(target)s when %(trigger)s = %(trigval)s
ja: %(trigger)s が %(trigval)s の時に %(target)s を非表示にする

source: Show %(target)s when %(trigger)s = %(trigval)s
ja: %(trigger)s が %(trigval)s の時に %(target)s を表示する

source: Always show %(target)s
ja: 常に %(target)s を表示する

source: Always hide %(target)s
ja: 常に %(target)s を非表示にする

source: Dynamic Fields
ja: ダイナミックフィールド

source: Dynamic Fields Options
ja: ダイナミックフィールドの設定

source: Your preferences have been saved.
ja: 個人設定が保存されました。

source: Enable/disable a rule below by checking/unchecking its checkbox.
ja: チェックボックスのオンオフで以下のルールの有効無効を設定できます。
